Estimado usuario, a continuación se presentan los coordinadores de área de nuestra institución. Cada coordinador es responsable de la supervisión académica y administrativa de su respectiva área:

--- Área: Ciencias Naturales (CCNN) ---
Coordinador(a): Ines Aguirre

--- Área: Informática ---
Coordinador(a): Ing. Eddy Alvarado

--- Área: Contabilidad ---
Coordinador(a): Roxana

--- Área: Ciencias Sociales ---
Coordinador(a): Sully Yagual

Para mayor información o comunicación directa con los coordinadores, por favor utilice los canales oficiales de la institución, como correo institucional o número de contacto de la secretaría.
