Estimado usuario, a continuación se presenta la lista de profesores organizada por área académica y por materia. Por favor, consulte la información correspondiente a su interés:

--- Área: Ciencias Naturales (CCNN) ---
- Ines Aguirre


--- Área: Informática ---
- Ing. Eddy Alavardo
- Tlg. Manuel Mazzini
- Ing. Ninrod Vargas

--- Área: Contabilidad ---
- Roxana
- Ing. Joffre Chiqui
- Paola

--- Área: Ciencias Sociales ---
- Sully Yagual

--- Área: Otras Materias ---
ECA:
- [Nombre del profesor]

Educación Física:
- Lic. Richar

Religión:
- Doc. Diego Galarza


Para mayor información sobre los profesores o cambios de asignación, por favor comuníquese con la secretaría académica.
